dotenv: env tutmak icin
cors:
helmet: header üzerinden gelecek saldırıları engellemek icin kullanılır
http-status

Klasörler
controllers: Mantıksal süreçleri yönetecek şeyler, route dan gelen istekleri karşılaştır
ve db ye bağlan. Bağlandığı andaki adaptör services.
Services: Db ye models üzerinden bağlan.

Yani route - contollers - services - models - db bağlantısı şeklinde ilerler.
Db den gelen sonuç üzerinden geri dön ve kullanıcıya bilgiyi ver.

Scripts: Loglama işlemleri gerçekleşecek. events, logger, utils

Config: Enviroment ayarları tutulacak.
İçerisindeki INDEX.JS ile tüm config dosyaları çalışacak.

MongoDb yoksa Docker ile MongoDb'nin containerı ayağa kaldırılıp bağlantı sağlanabilir.


Joi ile Validation:
Schema ile ana yapı oluşturulur. Tüm istekler için oluşturulacak.
Validation işlemi sonrası yönlendirme için de MIDDLEWARE kullanılacak.
Middleware ile istek validate oluyorsa devam et, yoksa geri döndür.
Middlewareler routin seviyesinde is gorur.

Fonksiyonların çalışması: route - controller - service